---
Title: Нахождение угла между радиус-вектором и осью абсцисс
Author: Bink (Новиков Виктор)
Date: 01.01.2007
---


Нахождение угла между радиус-вектором и осью абсцисс
====================================================

::: {.date}
01.01.2007
:::

    function angl(y,x:extended):extended;  assembler; 
     asm 
      fld y   {СТЕК!!! Сначала у, потом х} 
      fld x 
      fpatan 
     end; 

вывод ответа:

    s:=angl(0,1)*180/pi; {Т.к возвращается угол в радианах} 
    writeln(s:0:0); 

Автор: Bink (Новиков Виктор)
